Hausordnung und Umgangsregeln

### 2016-05-28 house-rules.tex
subtitle update
Keyholder Aufgaben werden vom Vorstand festgelegt
Hausregeln wurden beschlossen
fix compilation with scrjura 0.9
reduce size, so that everything fits on one page

\documentclass[a4paper,10pt]{scrreprt}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage{lmodern}
\usepackage[juratotoc]{scrjura}
\usepackage[]{scrpage2}
\usepackage{graphicx}
\usepackage[left=3cm, right=2.5cm, top=2.65cm, bottom=2.65cm]{geometry}

@@

\setlength{\parindent}{0pt}
\setlength{\parskip}{10pt}

@@

\title{Hausordnung und Umgangsregeln}
\subtitle{Vorschlag von sre (nicht beschlossen!)}
\author{Kreativität trifft Technik}

@@

\Paragraph{title={Allgemeines}}

@@

\Paragraph{title={Keyholder}}

@@

'S Der Vorstand legt fest, welche Mitglieder potentielle Keyholder sind.

@@

\Paragraph{title={Gegenstände}}

@@

\Paragraph{title={Gegenseitige Rücksichtnahme}}

@@

\Paragraph{title={Ordnung}}

>>>>

\documentclass[a4paper,8pt]{scrreprt}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage{lmodern}
\usepackage[juratotoc]{scrjura}
\usepackage[]{scrpage2}
\usepackage{graphicx}
\usepackage[left=2cm, right=2cm, top=2cm, bottom=2.65cm]{geometry}

@@

\setlength{\parindent}{0pt}
\setlength{\parskip}{4pt}

@@

\title{Hausordnung und Umgangsregeln}
\subtitle{Errichtet auf der Mitgliederversammlung am 16. November 2014}
\author{Kreativität trifft Technik}

@@

\Clause{title={Allgemeines}}

@@

\Clause{title={Keyholder}}

@@

'S Der Vorstand legt fest, welche Mitglieder potentielle Keyholder sind und
welche Aufgaben sie haben.

@@

\Clause{title={Gegenstände}}

@@

\Clause{title={Gegenseitige Rücksichtnahme}}

@@

\Clause{title={Ordnung}}
